Simulinkモデルの制約や留意事項

<マイク入力ブロックのデータオーダー>
マイク出力ブロックには1/2^13程度のゲインを設ける。
From Multimedia Fileブロックから出たデータの振幅は-1~1で正規化されている。
一方ALSAの出力は16ビット設定の場合 13ビット? シフトして(1/2^13)、上記ファイル出力と同等になる。

<Reset subsystem>
Wavlet Scatteringブロックは内部的にバッファが実装されていて、判別開始時にはバッファをリセットする必要がある。
LSTMのStateful Classifyブロックも同様。

<Enabled subsystem>
エッジAIなら本当は判別時だけ処理して電力消費を減らしたいところだが、上記のバッファがあるとEnabled subsystemは使えない。
Simulink上で明示的にエラーが出ないが、Linux側でプロセスを観察するとフリーズしている。
(ドキュメントには使えない旨記載あり)

<エクスターナルモード時のXPCデータ量制約>
音声データを観察できるようにすると、XCPエラーでプロセスが停止する。ブロックデフォルトの4410点くらいまで？
一旦停止すると、Linux側でプロセスを指定してKillする必要　sudo kill -9 <プロセスID>  

<エクスターナルモード時のsim入力コメントアウト>
後段でmanual SWでオフされていても、From Multimedia Fileブロック(windows用)がコメントアウトされていないとエラーになる?
